我从小说话就不清楚。我的说话是从鼻子发出的声音，我的上腭看起来是没有问题，没有小舌头
患有脑血栓，前几天左眼突然失明几小时，经门诊医院挂水现稍有恢复
宝宝3个月出生侧脸、额头、后脑勺有鲜红斑痣
指甲营养不良，这种情况半年多了，一直用药也不好，有的大夫说是灰指甲有的大夫说不是
近几年来，时常有干咳的情况，感觉气短，有慢性咽炎。前几个月去医院检查了一下，照了ct，提示肺纹理增粗，模糊。
天一冷腿上皮肤就会疼 用手摩擦也很疼 冷风一吹也疼 天热的时候也没有过 去年天冷开始的小腿膝盖往下 还有大腿正面 
湿气重，导致背部肩胛与脊椎之间疼痛，天冷更加明显。去年年底曾经针灸治疗一次，感觉有很大改善。之后没有再针灸过，现在经常疼痛。
左脸颌面关节处张大嘴及左右平移时剧痛。校医院医生检查口腔内部无问题，怀疑颌面关节处有问题，需要转院检查。
暂时没有痛和痒 长了有一个月以上了 怀疑是尖锐湿 不知道挂什么科
主要还是说话声音沙哑严重，有时会有点疼。
发质不枯黄，就是很细，脱发的发根不明显。
肚子上有多发性皮脂腺囊肿，颗粒较小，最大绿豆大小，但是数量很多，请问有没有有效治疗手段？
两边脸不对称 眼睛鼻子颧骨耳朵嘴巴眉毛都不同
头皮发痒，有时候晚上都睡不着，出油多，遗传性脱发 
右脸太阳穴位置麻，木，右肩部不适，
就是不吃饭也腹胀、恶心、头晕、打嗝放屁多，常胸闷、气短
新生儿两个月了，昨天下午咳嗽，今天有点严重了，咳嗽厉害，嗓子有痰，
左颈部有十余枚瘤子，没有不舒服，就是左颈部浮肿
左手无名指中指发育不良，是束带综合症吗，左无名指中指发育不良，第一节骨头和关节都在，
肚子疼半月吃不吃饭都疼除了睡觉不疼早上起来也疼！
两天前开始咳嗽并咳出血,昨天至今天越发严重.
脱发，头发油，痒，头皮屑没有，以前熬夜，现在已经不熬夜了，没有腰酸乏力的情况，就是痘痘起的多，其他身体一切良好，掉头发开始到现在有好几年了
上眼皮长了个水泡样的东西，不疼不痒没什么症状
左脸长了一个胞、有手指头大小、不疼不痒、对生活没有影响、脸一边大一边正常
大便颜色变浅，身高正常偏瘦食欲差，精神好
吃饭吐，疼，没有精神，背困，黄胆，肾病，肝病，糖尿病
左侧颞部颅板多发团状大血管空影是怎么回事
一个月前因家中有事无人照顾，吃了一次泡面，晚上睡前喉咙下部感觉难受，有没消化好的那种油腻感，恶心，但胃部没感觉不适，这一个月期间，吃不合适的时候就会犯，挺难受的，
右臀部隐隐作痛，左边也有时会，偶尔背部腰椎也小疼，双腿爬楼感觉很沉重，累
7月19日腰扭伤，8月5日肛门会阴坠涨疼，10月略有好转，但仍无法工作。 
左侧颈部中间按压疼，左侧头皮针刺感严重疼。无法直立头部。
颌下淋巴胀痛，彩超1×0.6，未见其他，血流丰富，该挂什么科
 少年白头发，非遗传后面头顶都有白发，很多
每天都有几次犯困，有时也头晕，头脑不清凉，头部总是感觉闷呼呼的
腿毛长密 在朋友面前都不敢露出来请医生指导
手脱皮，手指红痒，手心出虚汗。每年秋天手都会脱皮，而且手指肚红痒，手心出虚汗，看了医生就是说缺维生素，吃了药也没见好
大小便有点不知道，左腿没有多大知觉。不能走路，老抽筋厉害
喉管内壁发炎，呈白色，声音嘶哑，喘息困难，咳嗽不止，吐痰浓烈！
肚脐左下方右下方下方引起的阵痛。疼痛时间不定。像针扎一样。
小孩4周岁，最近老是说尿的时候痛，一直尿尿就是细细的一条线，而且尿的时候前面鼓个包
摔伤，颅内出血，脑散时间长，最近一次CT显示脑部大面积脑梗死，脑花残留好的部分也大面积坏死，肺部感染，昏迷，不能自主呼吸。
一个腿粗一个腿细，粗的小腿还胀。
眼皮长脓包 食欲正常 时常反复 不固定位置
尿液浑浊，没有蛋白。晚上有点尿频。起夜四次，怀疑是否是尿路感染？孩子四岁半有肾病综合征。吃强的松，早上三片晚上三片。没有感冒。
心慌，累，很难受，走路都走不了。平时身体一向很好，基本没有生过病，
溏便到水状一月余，没疼和排血。失眠。肠鸣。
身体没有任何反应，也不肿痛，就是检查抗链0高
肌肉萎缩，人太瘦的很，腿没有劲，腰上没劲。但是人可以走，这病在20多年了，从来没有看过医生
脑梗塞，睡觉从沙发掉下来，头部，晚上喝了白酒，现在恢复的能站起来走两步，发病到现在有47天
陈旧性骨折有一根助骨突出卡黑痰，一个月了，
外阴坠胀，腹股沟，大腿根部一直不舒服，穿裤头觉得勒得不舒服
眉毛里面长疙瘩，绣眉后三个月一边长了这个、半年另外一边也长了
6个月去查体，头卤门是3*3感觉好像挺大，老大老二当时都比他小，我自己摸摸确实挺大的，发育什么的一切正常，头卤门不是应该越来越小吗？
左侧脸颊起个大包，之前起个小疙瘩 一直没管 最近有点口腔溃疡 吃点甲硝锉 口腔溃疡好了 结果脸颊左侧突然开始发肿 好像对寒冷比较敏感 按压硬硬的 表面很软 发红
经常性头痛头晕！恶心！脑重记忆力下降！已有十年多病史了
眼睛有些肿，下眼袋轻微发青，个子长得慢，没什么力气。
血小板减少最少吋40看了两个多月现在是95还在吃药中
被狗咬了两天了没有打针， 现在打还来的及嘛
直肠恶心黑色素瘤术后化疗后，双肺转移术后化疗后
三天前左腿大腿外侧疼，走路有点拐，但今早走路恢复正常。另外，孩子说体育课跑步时脚腕也经常疼。
头发出油头痒，头皮瘙痒。有头皮屑身体还可以
喉咙有瘤，外部不明显，在颈部喉咙边，估计喝酒太多引起，喉咙痛
由于小孩在一岁左右得过一次重度感冒，连续一周的哭泣，导致声音沙哑，已经5岁，至今沙哑
手指关节处突起 有时候会疼 一般都不会疼
手指足了，好了之后，发现关节变大了，都好几年了，当时是因为打篮球足的，那段时间足了好多次。
右侧淋巴结结肿大，隔了一个月好了。在菏泽市医院做了检查是口腔科。三个月又复查口腔脖子有点疼，后去甲状腺科医生说是甲状腺瘤
感觉腮内跟上下唇不得劲，张嘴就跟黏在一起似的，口腔内牙龈对称肿，刷牙跟吃饭有出血，嘴唇干燥起皮
是不是艾滋前兆，就是舌头白 舌尖和两边有小红点 口腔两边有2条白线
大腿根粗细不同，长短相同，腿纹不同，半月前还相等，无疼痛哭喊
上幼儿园之后发现，双手抖动，最开始抖动不是很明显，现在抖动比较明显，抖动时目光呆滞，记忆力下降
右手臂拉伤，四跟神经断了，不知道怎么办，有办法吗教授，谢谢
产后全身关节疼痛，类风湿因子高、血沉快、抗ccp高出一点
窦性心律不齐动脉导管未闭，吃奶时间长，容易出汗，比起其它小孩瘦小。
睾丸不舒服，下坠。小腹也不舒服。腰部也会不舒服。
C反应蛋白高101.54血沉92。发热 腰部有痛感 偶有关节疼头疼 术口疼
我女儿五周岁，右侧乳房有肿块触碰感觉疼，有一周多时间了，怎么回事？
近几月双小腿交替红肿涨痛至脚踝，近二次发病前三、四天发热分别37度；39度退热后发病。查尿正常，肾彩超无变化，双腿彩超无栓塞，无静脉炎症，无外伤。
16年开始头部轻微不受控制的晃动，情绪紧张、烦闷、激动的时候晃的更厉害且反应迟钝，有时候语言不受自己大脑控制，现在越来越严重。 
便血丝，极少，时有时无，大便一天4-5次
宝宝现在两个月，出生的时候头上有个洞，直径约一厘米，头皮透明，没有头发，通过头皮能看见里面液体，请问专家知道怎么回事吗，需要什么治疗。
睡觉打呼噜偶有憋醒，体重11.5kg身高92cm，进食差，睡觉时易尿床 ，孩子吃饭不好，头发不好，钙锌均补过，效果不好，胆子小，易发脾气，呼吸音粗，没有咳嗽症状，常流鼻涕
屁股经常长浓包开始的时候是个红点慢慢的红肿起来非常疼过几天还会化浓
呼吸困难 缺氧，深呼吸也感觉氧气不够，有时候左心右肺呼吸还带有刺痛 而且 呼吸一下就痛 ，呼吸困难两三天一次，
经常感觉左腋下肋骨处不适，可能与半年前被车擦了一下有关系。
腔梗半瘫痪，吃半个月三七粉，小腿，脚，红疼，脚趾有黑色结痂。停药后不疼了，红色减退。后因服用了清肺消炎丸，又严重了，但是不疼，只是又开始红了，现在停消炎丸4天，红色减退，但是脚趾还是有黑色结痂。
腰部骶骨2.3水平骶管多发囊肿 腰疼 腿疼 胯骨疼痛 最近会小便频繁
洗澡的时候用热水洗手和脚都痒，还有用沐浴露洗也痒，
大拇指伸不直怎么治疗，狭窄性腱鞘炎大拇指能下弯伸不直有硬结
大脚拇指被门夹了，快2个月了，不知道现在是否长出新的，看着外面有点红。不知是发炎吗？
在右胸下原本是有颗痣的，我最近发现它变大了，不痛不痒是棕色的，请问是什么原因，回不会病变
 我鼻子都是黑头 然后毛孔特别粗特别粗 都是洞的那种粗了 而且鼻子周围到苹果肌脸颊那毛孔也跟着粗起来了 怎么办呢?°?°?而且有些以前长痘的地方都变成黑斑 现在也一直长黑斑 眼角长黄色的斑 是什么原因呀
腿部很多红色斑点，上身没有
下眼皮内长了白色小疙瘩不痛有白色分泌物，还有点大5毫米左右
嘴唇一直反复干燥起皮
发烧9天，发复，白天37度6，晚上38度7，喝美林后退烧，早上有烧，血常规检查细菌感染
咳嗽，打着针水时不咳嗽一停针水就咳嗽
说话不清，说普通话会好一点，感觉嘴里有口水，平翘舌不分
月经量少，偶尔推迟1一10天
手上长了一粒一粒的，很痒。一周多了。前几天不痒，后面越来越痒，也越来越扩散的样子
舌系带因为下齿咬伤，现在溃疡，增生
心情不好，浅睡易醒，食少消瘦，精神不加，记忆减退
脸上留下了深深的坑和红红的痘印
鬓角部位有块大约3×4厘米的黑毛痣
颈椎隐隐的疼，后脑勺也会疼，感觉后脑勺供血不足
小腿也出现同样的疤痕，后来变成了个瘤子的样子，遇热很痒
每天晚上都会被左腹部疼醒，严重时身体要站起来不停颠簸仍不能缓解疼痛感
咳了两个月了，早上咳的明显，白天偶尔咳，流鼻涕，鼻塞
两腿臀部酸胀痛，走路一拐拐的，有时肩膀手臂也酸痛
近半个月每到下午出现头晕，恶心的问题，血压也有点偏高，这几天白天也有晕的症状
身体无名疼痛四年多，二十四小时不间断的疼痛，不能睡觉，睡下就疼的要死要活的受不了，任何仪器都查不到问题
近一年月经量大，血块多，时有提前来月经，近三个月量突然增大
右颧弓骨变高，有疼痛感，疼痛感越来越强烈
对声音有反应，但不追声
大便带血
右大腿膝盖处，肿胀，疼痛难忍
双足内八字，双膝有些外翻，不是很严重的样子，走路有点儿内八
流鼻涕，轻微咳嗽，不发烧
出汗，抽搐，不怎么爱动，爱睡觉
血小板24白细胞高，血红蛋白低
腰痛，脚痛，颈椎循环发痛
眼皮又肿又红，痒，脸部也是一片一片的红，有痘痘，有干有掉皮
尿频尿急尿痛，有尿血块
嘴唇上长了个血泡
阳痿早泄手脚心发热失眠
头部震颤，头部晃动越来越严重，血压高，颈椎曲度变直
高血压六七年，手麻，睡不好就头疼
白细胞低，身体没劲
口腔溃疡，体温在37.2度
大腿不记得有撞过，但有6块小的乌青
肛门旁有指母大一个疙瘩，坠胀难受，想解大的又解不出，很疼不敢摸，搽药没效果
胃里边热热的感觉，打嗝饭后不舒服，不打酸水，不疼
肩 腋下 臀部筋结导致局部牵扯沉重 活动不利
右边胸部不舒服，肚子老是咕咕的叫，肠子老动
膝盖发热发烫
耳朵响，听不清
一直头疼，而且左眼也疼
舌头上有几个白斑
头痛发热，心跳加快，恶心想吐
之前脖子无法转动，现在转动基本不疼，但脖子上触摸有个包块，碰到疼
黑眼圈眼袋已经四五年，而且越来越严重
左胸口阶段性疼痛，持续时间一分钟左右
发声困难，喉咙有堵的感觉
心慌胸闷气短，近两天后背上半部分偶有痛，容易受惊吓
鼻塞一个多月了，不流鼻涕不咳嗽，检查肺部也没问题，偶尔打喷嚏没鼻涕
淋巴结肿大
上颚长了一个泡
左乳房有个小球，会动，按着不疼
高血压一年多，平时140 100，高时160 120，眩晕，经常困，胸闷气短，睡觉时突然醒来，心里难受，全身哆嗦，全身乏力
脖子酸疼，感觉头都抬不起来
高烧三天，血象低
每天腹泻，一天一两次，有五六年了，头发脱的多，月经量不多，面色发黄
手淫过程中左腿小腿会越来越不舒服
食道不顺，吃了以后暖气，好像卡在食道与胃的中间，之后慢慢就没有了
打嗝，胸痛，肚子咕咕叫
鼻子两边面部皮肤粗燥、红、疼、痒痒觉得皱巴巴
右侧下颌部和眼眶周围有严重的拉紧感，用力咬牙可以摸到一股粗涨的筋拉扯下颌部，左侧则无
反复头昏，头痛，呕吐一年半，眼睛胀痛，视力模糊，全身乏力，血压有时偏低
舌头上好多小红点不痛不痒
不明原因突然晕倒
总感觉肛门憋，小便尿出一个肉瘤
肛门处瘙痒，大便干燥，上厕所会有疼痛感，瘙痒症状一天都有
吃完饭就腹泻，疼痛
耳朵下面起了个红疙瘩，类似青春痘
昨天晚上刚刚发现耳朵与颈部地方以及背部胸前腿部地区有零散微小红疹，今天再次查看比昨天多了些，脚部也有了。
流眼泪有眼屎，做过冲洗，医生说已通，但还是流眼泪
癫痫样抽搐，没吐吐沫 约2分钟 从12号到现在有7次发作 有一天发作两次
长了很多年痘痘，脸上全是密密麻麻的小粉刺 
生殖器疱疹，阴茎龟头长灰色的水泡
龟头包皮上有些花样破皮纹，不痛不痒
扭伤之后过了一周发现有骨头突出 感觉特别别扭
大概从6月份开始痒，现在痒的被自己抓出血。
孩子的下嘴唇上，长了一颗小小的黑色的小肉丁。
油性皮肤，脸部痤疮反复发作超过6年期间经常熬夜，喝酒，吃辣，睡眠不足
嘴角处红烂，退皮，现在眼睛处也红退皮
手掌心很痒，长了小泡泡，掌心的位置还有个很大。双手都有，左手比较严重。
由于近段时间看书熬夜，所以导致额头中间和额头两边冒出不少痘痘
每个两个月左右脱一次皮，一般4-5个星期才恢复，但反复发作
右眼视力模糊，眼角膜上皮脱落
指甲偶尔感觉痒，局部较红，轻触有刺痛感，但并无明显症状
长了白色疙瘩，里面是豆腐渣样，有时自己会破。豆腐渣样物，臭。
脸上干燥，起了红块，有白米，有点痒，有半年了，
请问睁眼睛需要挑眉，是下垂还是肌无力
阴囊潮湿，有时还疼痛，而且还有点阳痿了，就是没什么性欲，不勃起，勃起也不硬，硬了也不持久。
胳膊 背腰肚子 脖子 痒 疙瘩中间平 边缘高 一挠或预热红且痒
红色的痘痘有脓，挤了又有，摸到会痛，老是反反复复的
耳鸣，半个大脑感觉不到疼痛
头皮屑特别多，第一天洗完，第二天就有。有时特别大甚至厚。
早晨很久没来晨勃了
股癣掉皮怎么办.
面部很多小疹子，有的地方还红，不疼不痒
最开始在身上长了，一个想疣一样的东西，然后用头发系下，后来又在原来的地方越长越大！现在长了很多，私处也有！不知道是什么病！
包皮过长 龟头上有一小块红肿 一阵阵的疼痛
眉毛根部长白色颗粒眉毛从中间贯穿 严重时眉毛很脆 易脱落 有点瘙痒 
三四年前发现脱发，前额头发稀疏，变软，发际线上移，喝过中药，近来发现前额右侧好像有开始脱了
大拇指指甲有一块灰色，开始是褐色，慢慢变成灰色，一个月了，不疼不痒。
大半月前，突然尿频尿急，睾丸小腹疼痛，
后脑勺右下侧长了个包、连扯头顶也疼、疼程短
手指甲里面有血条，血条先前有淤血 现在血条变宽了，按下指甲就痛
右脚上段有骨膜炎症，走路不正常
头晕 恶心 心跳快，有死亡感，浑身乏力，
眼睑一高一低，黑眼珠也一高一低，眼睛大小不一样
出生眼部上睑下垂，眼角膜增厚，影响视力.
左脚掌长了3个跖疣，大的在左脚掌介于母指和食指处，1个在左脚的第二脚指上，另外1个在大的附近
脸两边不一样，先天唇裂，先天唇鄂烈，鼻子不对称
鼻咽癌，头疼一个多月了，也瘦了，其他的都没感觉
大便时会有肉粒从肛门内脱出，约一两个小时后会缩回，有时会伴有便血，血为鲜红。
被仓鼠咬了，伤口不深，有一点点的血出来，，当时自来水冲洗，用力挤压出血，拿肥皂洗，并且用酒精擦了。现在已过24小时，还能打针吗？
有黑头，毛孔粗大皮肤干还油，怎么办啊？？？
每天都要喝淡盐水，不喝就几天不上厕所，肚子还老是胀气，还经常伴有口气。
肝硬化腹水，失代偿期，现在腹水控制还好。但下面前列腺结石，鞘膜积液，腹股沟，脐疝，造成排尿不适，
早孕，现在怀孕41天了，可是不要现在要孩子，想药流。不知道可以不？
直肠性直肠炎，吃药一直不见好转 平时吃的都特别清淡 小腹还是疼痛不止，请给我一些治疗建议。
我家小孩7周岁了，目前正好在换牙，大概有一年多了经常睡觉睡到半夜就磨牙，新换的牙齿长出来也是不平整，
有腹痛，憋不住大便，大便次数增多。好像腹泻吃了药没有用
舌头下面长了个疙瘩，有点白周围有点红，旁边也有类似尖状的小疙瘩，碰到有疼痛感，请问这事什么
外痔疮凸出的肉有个黑点
脸上长疱疹的地方很红，有突出的小泡很痛
左膝盖一弯曲里面有摩擦，走路膝盖里面磨的比较疼，不能正常的走路，只能慢走
膝盖疼痛，走路和蹲起都困难，有时疼痛不厉害，有时突然就疼的就起不来
眼睛闭不上，嘴巴出现倒错，嘴唇无力
腺样体肥大扁桃体肥大淋巴结增大
滑精，一开始没什么感觉，多了就腰酸，精神差头晕
过速，幻觉恐慌时速度加快心情狭窄，胸闷
舌头痒，用牙齿咬过一次，就有了创伤，过几天后又发现舌尖有小白点，特别痒
手腕长了像一个肉瘤的包，以前不痛，最近开始痛了
鼻塞、流清鼻涕、打喷嚏、偶尔咳嗽
发烧咳嗽，喘气
经常胸闷，偶尔心疼并心跳加快，无汗
嗓子不适，嗓子时不时有异物感，喝水咽口水都有疼痛感
神经元炎后的耳鸣、耳塞，头部共振
头疼，头晕，前额有沉重感。右侧眼眶疼
胸前排骨旁边会刺痛
午睡，嘴唇有白色像粉末一样的东西
人流后经量少一年半，无粘连
感觉憋气、喘不上气起来，心脏偶尔有些刺痛
近半年来，几乎每个月都要出现一次房颤
补过的牙齿，剖腹生孩子前一天牙齿开始遇冷遇热疼
带一次性口罩引起的，脸上长息肉
头晕，头病，好象说话不是很清楚
牙齿不整齐
经常头热偶尔出汗但体温正常经常拉粘液状的便便
腿麻一周，不能下蹲，踝关节水肿，膝关节积液
后脑右上部位指甲大小的斑秃
月经刚开始和结束时痛经比较厉害，期间血块特别多
心脏过几秒突然猛跳一下
头感觉不舒服，有时头晕
脑部血管出血及闭塞，麻痹、智力衰退及中风，脑部血管痉挛，使血液比较容易凝结
龟头下面沟沟里起泡
喉咙发炎，起泡
后脑勺神经痛，后背心痛，肩膀痛，还伴随发热。身上又发现过类似水痘的小泡
耳鸣鼻子不通畅偶尔偏头疼右侧扁桃体肿大
隆鼻时右侧鼻部疼痛，头部疼痛8个月
身上这里痛那里也痛，不固定的，太阳穴痛，脑袋顶上麻痛，腰痛
